One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, burayı tamamen keşfedebilen tek kişi...
...Korsanlar Kralı Gold Roger'dır.
Yeni Dünya, pek çok korsanın hayallerini ve hırslarını yerle bir etmiştir.
Şimdi ise, Monkey D. Luffy...
...Gum-Gum Meyvesi'ni yiyince vücudu lastik gibi olan bu çocuk...
...ve arkadaşları o denize doğru yol alıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Şiddetli bir savaşın ardından...
Hasır Şapkalar nihayet Yeni Dünya'ya girdi...
Dört İmparator'un hükmettiği en acımasız denize.
Punk Hazard'a çıktılar...
...bir yanı yanıyor, diğer yanı donmuş bu adaya...
ve Dr. Vegapunk'in eski laboratuvarında toplandılar.
Ne?! Samuray gitti mi?!
--Evet.
--Kahretsin!
Daha önce bir gövde gördüğümü söylediğimde...
...bana detaylı olarak nerede olduğunu sordu.
Vay canına, bu salak!
Sanji, Brook ve Zoro...
...kayıp samurayı aramak için göle doğru yola çıktılar.
Sorun ne, Synd?
Canın mı acıyor?
Mocha!
Ne oldu herkese?!
NHC10.
Vücutlarında tespit ettim.
Az miktarda olsa da...
...bir uyuşturucu!
Şeker...
Hasır Şapka abi!
Bana şekeri getirecek misin?
Hayır, yapamam! Chopper "Hayır" diyorsa, olmaz!
O bizim doktorumuz. Güven ona!
Benim için getireceğini söylemiştin!!
Özel Saldırı - Uyku Yıldızı!
Tamam! Hepsi uyudu şimdi.
Luffy, çocukları ailelerine geri götürmeye karar verdi...
...ve deneyden sorumlu olan "Usta"yı bulmaya çıktı.
Hasır Şapka-ya'nın grubu ne alemde?
Monet bana Hasır Şapkalar'a dikkat etmem gerektiğini söylediği için...
...sadece emin olmak için o ikisini gönderdim.
"Hasır Şapkalar'ı Yok Etmek İçin! Efsanevi Suikastçılar Geldi!"
PUNK HAZARD - BİRİNCİ VE İKİNCİ LABORATUVARIN KALINTILARI
Bize her an saldırabilirler.
Lütfen en kısa sürede geri dönün.
Ah, ah, ah, ah, ah!
Gücünü kontrol et! Artık bir robotsun!
Umarım bu Usta denen herif çocuklar hakkında doğruyu söyler.
Söylemezse, ben söyletirim.
Parmağımı burnuna sokup arka dişlerini sallatırım!
Franky, lütfen konuşma!
Tamam! Hadi şimdi gidelim!
İyi şanslar!
Dikkatli olun!
Bu arada...
...o neden uyuyor?
Benim.
Başlangıç olarak üçünü hallettik.
Ne?
Korsan Avcısı Zoro.
Kedi Hırsızı.
Ruhlar Kralı.
Cesetlerini F-16 bölgesindeki uçurumun dibine bıraktık.
Kurtarabilir misiniz?
--O-Onları öldürdünüz mü?
--Sorun mu var?
Ş-Şey, yani...
Ölümlerini istemiyorsanız, bizi çağırmayın!
Hayır, özür dilerim! Usta ölü ya da diri dedi de...
Hey hey, bu kadar sinirlenme.
Ah, kontrolden çıktığıma inanamıyorum.
Sakin olalım.
Sana güveniyoruz.
CAESAR CLOWN'IN LABORATUVARI
Duydunuz mu?
Üçü çoktan ölmüş, Monet!
Öyle mi?
Hayal kırıklığı oldu.
Hasır Şapkalar, En Kötü Nesil'den; tıpkı Law gibi.
Hükümet onları da Kara Sakal kadar yakından takip ediyor.
Üstelik "Güçlü Bir Dönüş" başlıklı...
...göz kamaştırıcı bir gazete haberi çıkmıştı.
Bu yüzden daha güçlü olduklarını düşünmüştüm.
Ne düşünüyorsun, Law?
Onları iyi tanıyorsun, değil mi?
İki yıl önce, Sabaody ve Marineford'da...
HASIR ŞAPKALAR GERİ DÖNDÜ
...Hasır Şapkalar'la iki kez karşılaştın.
Ne?
Onları buraya sen mi çağırdın?
Size söyledim, laboratuvarda esir olduklarını...
...girişte karşılaşana kadar bilmiyordum.
Bilseydim, sizi uyarırdım...
...onları bir odada tutmanın yeterli olmayacağını.
Dikkatsizliğiniz yüzünden Donanma'yı uzaklaştıramadım.
Biliyorsunuz, buranın ortaya çıkması...
...benim için de felaket olur.
Usta!
Şimdi değil. Deney yapıyorum.
Ama bir Korsan Lordu burada!
Ne dedin?
Punk Hazard'da kalmak mı istiyorsun?
Buraya gelmek zor oldu, çünkü Log Pose bu ada için çalışmıyor...
...Hükümet'in gizli tesisi olduğu için.
Neden kalmak istiyorsun?
Burası eskiden Dr. Vegapunk'in laboratuvarı olduğundan...
...Hükümet'in faaliyetlerine dair izler bulunduğunu varsayıyorum.
Tek istediğim, laboratuvar ve adada serbestçe dolaşabilmek.
İsterseniz bir konuda yardımcı olabilirim.
Ve birbirimize karışmayacağız.
Ama bu, burada olduğumu kimseye söylemeyeceğiniz anlamına geliyor.
"Joker"e bile.
Çok şey biliyorsun. Bunları nasıl öğrendin?
Hiçbir şey bilmeyen bir amatörü...
...bana tercih mi edersiniz?
Anlıyorum. Aynı kafadayız.
Sana güvenemesem de, istediğin zararsız görünüyor.
Ne dersin, Monet?
Kuzey Mavisi'nden.
Ölüm Cerrahı.
Op-Op Meyvesi yiyicisi.
Demek bir doktorsun, ha?
Bir sürü...
...zehirli gazla felç olmuş esir var.
Onları tedavi edebilir misin?
Şey...
Eğer arkadaşlarınızı buraya çağırmak isteseydiniz...
...daha akıllıca davranırdınız.
Bilerek bir Korsan Lordu oldunuz...
...Hükümet'e yalakalık yaparak ve bu adaya gelerek.
Tüm bu emekleri boşa çıkaracak bir şey yapacağınızı sanmıyorum.
Özür dilerim.
Dediniz ki...
...hiçbir şey yapmasanız bile o çocuklar geri gelecek.
Bu ne demek oluyor?
Ah.
Çünkü onlara her gün bu uyuşturucu şekerden veriyorum.
Yediğinizde tatlı ve köpüklü!
Ağzınız gazla doluyor.
Anında bağımlılık yapıyor!
Evlerine dönerlerse, bundan yiyemeyecekler.
Hastasın sen. Bana birini hatırlatıyorsun.
Donanma'yla savaşmayacak mısın?
Bana ihtiyacın olursa çağır.
Kimin kafasını istersen keserim.
Zeki biriyle uğraşmak zor.
Acaba Zoro ne kadar ilerledi?
Sanji ve Brook'la birlikte olduğu için...
...karlı dağlarda kaybolduğunu sanmıyorum.
Ne-Ne oldu?!
Yine! Neler oluyor?!
Bu bir deprem falan değil!
Saldırı altındayız!
Onlar ne?
Ayak izleri, değil mi?
Bir hayvan mı?
Eğer insansa, bir Dev olmalı.
--Bomba patlamaları mı?
--Geldiğimiz yönden geliyor.
Bu ayak izleriyle bir ilgisi var mı?
Bir şey hissediyorum. İki tane yaratık.
Geri dönelim! Nami ve diğerleri tehlikede!
E-Evet!
Oh hayır!
Eğer çökerse, çocuklar...
Luffy! Herkes! Geri dönün!
Zaman yok!
Bunu kendi başımıza halletmeliyiz!
Kimseyi görüyor musun?
Kaç kişiler? Nasıl görünüyorlar?
Şey...
Dışarıda kimse yok!
Olamaz!
Parti başlasın o zaman.
Çok havalı!
Ne yapacağız?!
Neredeler?!
Ah, ah, ah...
Oh, uyuyakalmışım.
Dışarıda bir şeyler oluyor.
Belki beni kurtarmaya gelen biri vardır?
Law? Usta?
Hayır, karlı bir dağdayız, o yüzden onlar olmalı!
Hey, kahverengi adam! Bir şey biliyorsun, değil mi?!
Kim o?! Söylemezsen bunu yiyeceksin!
Işın!
Işın! Işın!
Işını ciddiye almıyorsun!
Onları aramanın bir anlamı yok çünkü asla ortaya çıkmazlar!
Yüzlerini bile bilmiyoruz.
Ne?
Ancak...
...ödülleri karşılığında suikastleri her ne pahasına olursa olsun gerçekleştirirler.
Onlar hakkında bildiğimiz tek şey...
...ayak izlerinin devasa ve seslerinin kalın olduğu.
Ah evet! Bildiğimiz bir şey daha var.
Tüylü, dev, yaratık gibi adamlar.
Kar Dağı Katilleri - kar fırtınasının derinlerinden pusuya yatarlar!
Ve isimlerini öğrendik - Rock ve Scotch!
İnsanlar onlara Yeti Cool Kardeşler diyor!
Onlar hakkında pek bir şey bilmiyoruz...
...ama karlı bir bölgeden gelmişler ve yaşları...
Çok şey biliyorsun!
Ama kimse gerçekte nasıl göründüklerini bilmiyor.
Dev ve sertler!
Ve beni kurtarmaya geldiler!
Artık isimleriniz onların öldürme listesinde!
Sen Brownbeard'sın, değil mi?
Senin adın da bizim öldürme listemizde.
Bu herif de kim?!
Kocaman ama burada olduğunu fark etmedim!
Ha? Sen Rock mısın?
--Ben Scotch'um.
--Sanırım şaka yaptın.
Oh, galiba yanlış duydum.
Tanrım, çok korkmuştum!
Usta beni kurtarmanızı istedi, değil mi?
O zaman zincirlerimi çözün ve Hasır Şapkalar'ı halledelim...
Yanlış duymadın.
Usta'nın isteğiyle seni öldürmek için buradayım.
Olamaz!
Dinle.
Ah evet, o herifin adı neydi?
Bu onun sesi!
Onlar tarafından ele geçirildi. O sakallı herif.
Aptallığıyla bilinirdi. Ah evet, Brownbeard!
Ne? Usta!
O mu?
Manipüle etmesi kolaydı çünkü çok aptaldı, ama şimdi baş belası.
Ona ihtiyacım yok.
Öldür onu.
Hey, haklıydım! Duman var!
Nami! Chopper! İyi misiniz?!
Soruma cevap ver. Sen Brownbeard'sın, değil mi?
Buraya geldiğine sevindim.
İyi olacaksın. Endişelenme.
Sen...
Sus.
Bunlar...
Yeni bacakların.
Hayır...
Nasıl gidiyor?
Usta! Bugün her yer her zamanki gibi temiz!
Güzel.
Brownbeard, harika bir güvenlik görevlisisin.
Çok övüyorsunuz beni!
Hayır...
Hayır!
Usta!!
Ne sinir bozucu! Daha havalı bir şekilde ölmelisin!
Hey, Scotch!
Bir tane daha var!
Çok gelişigüzel ateş etme. O çocuklara isabet ettirmek istemezsin.
Oops. Havalı değil.
Brownbeard!
Ne korkunç! Aynı taraftalar!
Şuna bak. Kaptanları geri dönmüş.
Onlarla başlayalım.
Ha? Epey büyükler.
--Dev mi?
--Hayır, biraz farklılar.
Siz çocuklar, arkadaşlarıma zarar vermediniz, değil mi?!
Ha? Nereye gitti?!
Luffy!
İyi misin?
Üzgünüm! Nami'yi kaçırdılar!
Ne?!
Bunu canlı istediğini söyledi.
Vegapunk'in lazer silahına sahip bir robot, ha?
Ve diğerlerini öldürün.
Tamam, avın her anının tadını çıkaralım.
Havalı bir şekilde!
Sanırım kopan ekip gemiyi çoktan çalmıştır.
O ses de ne?
LABORATUVAR - ÖN BÖLGE
Pusuya düşürüldük!
O kadar kolay olmayacak, ha?
Hadi gidelim!
LABORATUVAR - ARKA KAP
--Oh?
--Law-san, nereye gidiyorsun?
Donanma'yla karşılaştık.
Oda.
Umurumda değil.
Ben özgürüm...
...istediğim yere gitmekte.
Nami'yi kurtarmak için...
Luffy ve tayfası suikastçıların peşine düşer.
Ancak karlı dağın içine kurulmuş dahiyane tuzaklar...
...ve Cool Kardeşler'in amansız saldırıları...
Luffy'yi bir ikileme sürükler. Ama sonra...
Law ortaya çıkar ve inanılmaz bir hamle yapar.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Nami'yi Kurtar! Luffy'nin Karlı Dağlardaki Savaşı!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!